O´Hara´s Leann Follain Lata 440cc
$3.490
Descripción
Fiel a su nombre, "Leann Folláin" es el gaélico para "cerveza sana", nuestra extra irlandesa de gran cuerpo es un ejemplo fantástico de lo bien que sabe la cerveza negra.

Sabores de tonos a chocolate negro con un toque de vainilla se combinan con el suave aroma a moca.

De apariencia negra opaca con una cabeza tostada, esta lujosa cerveza negra tiene un clásico amargor de lúpulo europeo que le da un toque refrescante después de que el chocolate se calma.