Peñón del Águila Gose Sandía Limada, lata 473cc
$2.990
Descripción
La Gose es un estilo alemán tradicional, con alto contenido de trigo y con una leve acidéz por la fermentación láctica, que además se caracteriza por usar agua moderadamente salada y generalmente incorpora coriandro. Todo esto la convierte en una cerveza sumamente refrescante y ligera. Esta cerveza tiene su propio sello de identidad, incorporando sal rosa del himalaya, coriandro y cáscara de lima en la olla y luego una generosa cantidad de sandía y jugo de lima en la fermentación y maduración. El resultado es una cerveza con una personalidad alegre, de cuerpo ligero y extrema tomabilidad y poder refrescante en la que todos los ingredientes juegan un rol justo en el balance.

Amargor 13 IBU / Vol.Alc 4.3% / Color rubio