Peñón del Águila American Amber Lager, lata 473cc
$2.990
Descripción
Esta lager de intenso color ámbar, con destellos rubí y espuma compacta y clara, presenta un aroma exuberante en el que la fruta tropical, durazno y cítricos del lúpulo americano falconers flight se codean armoniosamente con las notas a caramelo de las maltas especiales. 

Una cerveza que seguramente te llevará a querer abrir otra lata... 

Disfrútala con carnes asadas, fiambres o postres frutales.

AMARGOR: IBU 32 - ALCOHOL: 5,6% - CUERPO: OG 1054