Peñón del Águila Arándano Sour, lata 473cc
$2.990
Descripción
Inspirada en las Catharina Sours del sur de Brasil, esta cerveza se caracteriza por su refrescante acidez y el sabor del arándano. De cuerpo ligero, bajo amargor y contenido alcohólico moderado, es una cerveza de extrema tomabilidad. La acidez generada por lactobacilus es elegante y delicado y encuentra balance en el dulzor de la fruta. Una cerveza para disfrutar con carnes blancas, ensaladas y postres a base de chocolate o fruta.

De espuma rosa e intenso aroma, Peñón del Águila Arándano Sour  es capaz de llamar la atención hasta de los más distraídos.

Sour Ale // 4º  5 IBU