Peñón del Águila Session Ipa Bazinga, lata 473cc
$2.990
Descripción
La Session IPA es una cerveza que concentra toda la explosividad de sabores y perfil de una American IPA pero con menor cantidad de alcohol, menor amargor y cuerpo. El término “Session” se utiliza para describir cervezas diseñadas específicamente para poder ser disfrutadas en largas sesiones, por ende se caracterizan por tener menor contenido alcoholicoy mayor tomabilida. La Session IPA de Peñón se dibuja sobre un lienzo provisto por la más delicada malta Pilsen Argentina, sobre el cual dos de los lúpulos americanos más aclamados, como lo son el Citra y el Mosaic, lanzan pinceladas cargadas de aromas y sabores frutados, cítricos y tropicales.

CUERPO 1 de 5 --- OG 1040
AMARGOR 3 de 5 --- 20 IBUs
ALCOHOL 4,8 %