Peñón del Águila Maracuyá Sour, lata 473cc
$2.990
Descripción
La Maracuyá Sour de Peñón del Águila son un estilo de cerveza ácida, inspiradas en las Catharina Sours brasileñas, que a su vez tienen origen en la tradicional Berliner Weisse alemana. Malta Pilsen y Trigo malteado componen la molienda para generar un mosto claro y ligero que luego es acidificado mediante el accionar de Lactobacilus generando una acidez limpia, delicada y refrescante. El mosto acidificado luego fermenta de manera tradicional y se incorpora el Maracuyá que aportan balance, sabor y color característico. De aspecto cristalino los colores resaltan en la gama del  dorado con tintes anaranjados aportados por la fruta agregada. El lúpulo es casi imperceptible con sus mínimos 5 IBUs, ya que el balance en estas cervezas lo aporta la acidez en lugar del amargor.

Amargor 5 IBU / Vol.Alc 4% / Color dorada